- Consiste em 91.192 candidatos de pulsar coletados durante a pesquisa High Time Resolution Universe. Cada candidato de pulsar é descrito pelos seguintes 30 recursos.

1 Média do perfil integrado.
2 Desvio padrão do perfil integrado.
3 Excesso de curtose do perfil integrado.
4 Skewness do perfil integrado.
5 Média da curva DM-SNR.
6 Desvio padrão da curva DM-SNR.
7 Excesso de curtose da curva DM-SNR.
8 Assimetria da curva DM-SNR.
9 Melhor período
10 Melhor DM
11 Melhor SNR
12 Largura do pulso
13 valor χ² do perfil de pulso e curva de pecado
14 valor χ² do perfil de pulso e curva sin²
15 valor χ² do perfil de pulso e ajuste Gaussiano
16 Meio máximo de largura total do ajuste gaussiano
17 χ²valor do perfil de pulso e ajuste de duas gaussianas
18 Média de meio-máximo de largura total de ajuste de dois gaussianos
19 Deslocamento do histograma do perfil de zero
20 máx. (histograma do perfil) / máx. (Gaussiano ajustado)
21 Deslocamento do recurso 19 e histograma de gradiente de perfil
22 SNR_data / √ ((P-W_obs) / W))
23 SNR_fit / √ ((P − W_obs) / W))
24 abs. (DM_fit − DM_best)
25 χ²valor de ajuste da curva DM-SNR
26 RMS da posição dos picos em todas as sub-bandas
27 Média dos coeficientes de correlação para todos os pares de sub-bandas
28 Soma dos coeficientes de correlação para todos os pares de sub-bandas
29 Número de picos no perfil de pulso 22
30 Área sob o perfil de pulso após subtração média
31 Classe (0 = não pulsar & 1 = pulsar)